能通过重重试炼来到吾的面前
数々の試練をくぐり抜けてわらわの前に立つとは
予以嘉奖
褒めてつかわす
嘘！会被我的伙伴发现的
シッ！　仲間に気付かれる
无… 无礼之徒！知道吾是谁!
ぶ…　無礼者！　わらわを誰と心得　もがっ！
都说了别喊这么大声  我知道你是谁
だから大声を出すな　誰かは知っている
古代魔法王国萨雷斯  全盛时期的王
古代魔法王国ザーレス最盛期の王
魔法王希尔德尼娅·萨雷斯  复制了自己人格和知识的形态吧
魔法王シルドニア・ザーレスが　自分の人格や知識を模写した姿だろ
汝… 汝为何知道
な…　なぜそれを
待会再解释
説明はあとだ
还有  那些陷阱和解谜都跳过了
あと途中の罠や謎解きはスルーした
我挖了条近道
裏道を掘ったからな
汝这家伙想对吾的墓干什么啊!
わらわの墳墓に　何をしてくれるんじゃ　貴様！
总之拜托开始最后的试炼吧
とにかく最後の試練を頼む
我要拔剑了
剣を抜くぞ
连这个都知道吗  汝究竟是何人
それも知っておるのか　貴様　何者だ
你马上就知道了
すぐにわかるさ
开始了!
いくぞ！
「完美读取」
Perfect Reading
パーフェクト・リーディング
这是… 真的吗?
これは…　本当なのか？
嗯  你读取记忆了吧?
ああ　記憶を読み取っただろ？
我现在正带着神龙之心
神竜の心臓も　ちゃんと持ってる
难以置信
信じられんな
虽然吾知道有时间移动的魔法
時間移動の魔法が存在すること自体は知っていたが
凯尔~ 你在那里吗?
カイル～　そこにいるの？
糟了！我伙伴还不知道这件事
まずい！　仲間はこのことを知らないんだ！
随便说点搪塞一下
適当に話を合わせてくれ
哈!?
はあ!?
拜托了
頼むよ
真是麻烦
ったく　面倒な
凯尔~ 你在干什么?
カイル～　何してるの？
噢噢！传说中的智慧之剑!
おおっ！　伝説のインテリジェンスソードだ！
而且是希尔德尼娅·萨雷斯!?
しかも　シルドニア・ザーレスだって!?
啥…?
は…？
嗯姆！莉泽呀  这个饼干相当美味啊!
うむ！　リーゼとやら　この菓子は　なかなか美味じゃ！
出发前做的易保存食物而已…
出発前に作った簡単な保存食だけど…
请问您真的是魔法王吗?
ホントにあなたが魔法王なの？
准确来说是一部分
正確には　その一部
为了判断是否够格继承吾的财宝  而创造的魔法生命体
わらわの財を委ねるにふさわしいかどうかを見定めるためにつくられた　魔法生命体じゃ
那为啥吃饼干啊
なのに菓子食うのかよ
食物会转换成吾所需的魔力  并不会浪费掉
ちゃんと　わらわを維持する魔力に変換しておるから　無駄にはなっておらんぞ
为什么是孩子的样子?
なんで子どもの姿なの？
因为在魔力最充沛的年纪停止了老化
最も魔力が充実していた年で老化を止めたからのう
直至死后都仍是这个样子
それから死ぬまでこの姿じゃった
若是来者没有资格获得财宝
もし財宝を得るに　ふさわしい者でなければ
都打算启用最终的陷阱  让迷宫崩塌了
最後の罠を発動して　迷宮を崩壊させるつもりじゃったが
但吾对汝感兴趣
お主は　なかなか興味深い
姑且认可汝吧
ひとまず認めてやろう
那把剑任汝使用
その剣は好きに使うがよい
嗯  帮大忙了
ああ　助かるよ
那边的魔法包也带走吧
そこのアポートバッグも持っていけ
里面的空间跟宝物库相连  拿放宝物很方便
中が宝物庫とつながっておるから　宝を持ち出すのに便利じゃ
喂喂  我也会用剑
なぁなぁ　俺も剣使うんだけど
别给凯尔用了  让我用怎么样?
カイルじゃなくて　俺に使われるのはどう？
啊?
あん？
生理上无法接受
生理的に受け付けん
啊…!
あっ…！
你经常被这样拒绝呢
よくそう言われて　フラれてるよね
看来一千年前的审美也一样啊
1,000年前でも　感性は同じなのだな
字幕
三明治摆烂组
(smzase)
誰もいない今日は二度こない一人はただ怖い
今后没有伙伴陪伴的日子  孤独到令人恐惧
それでも降りかかる抗えない役割り
即便这样  命运仍在我身且无法抗拒
「お前のせいだ　お前のせいだ」指は指すなよ
「都是你的错  全都是你的错」别再指责了
僕は解ってんだ　達観してんだ
早已理解一切  早已看透一切
妙に必死なとこズレてて笑える^_^
我这死前挣扎的模样  十分可笑呢 ^_^
世界の台本破り　台詞は噛み砕き
把世界剧本斩碎  将必定结局吞咽
わかったフリで己に従え
假装理解  遵从内心
演じよう　望み通り
演奏未来  正如你愿
讃えよう　経験値
尽情赞颂  获得经验
剥き出しの煩悩
直面烦恼
セオリーなんて壊した
打破规则
Only I know the truth
现在之事  唯我行动
僕だけが僕を知ってんの
自己之事  唯我知晓
お前を　守り抜き
定将守护  你的一切
側に居よう　救いたい
伴你身旁  将你拯救
剥き出しの焦燥
直面不安
冷静を貫いた
强装冷静
Only I know the truth
未来之事  唯我解决
僕だけが僕を知ってんだから
自己之事  唯我了解
真美味  真美味!
美味じゃ　美味じゃ！
别老想着买吃的啊
買い食いは　あとにしてくれよ
那边的小摊也飘来香味
向こうの屋台からも　いい匂いが
你是乡下来的小屁孩吗
田舎から出てきたお子様かよ
唔…
ぐぬ…
接下来要去哪里?
これから　どこに行くの？
现在宝藏到手了
財宝を手に入れたからな
为了未来战斗做准备
この先の戦いに備えて
去买武器装备吧
上等な装備をそろえる
欢迎光临  请问各位来本店买些什么?
いらっしゃいませ　当店に御用でしょうか？
嗯  我们来买装备
ああ　装備を買いたい
不好意思  请问您是经哪位介绍来的?
失礼ですが　どなた様からか　ご紹介はおありでしょうか？
啊  忘了
あっ　そうか
新客人入店前  需要预交钱的吧
新規の客は　入店前に金を預けるんだったな
不好意思  按本店规定需预交 1 万金币
恐れ入ります　1万ガドル　お預けいただくことになっております
5 枚萨雷斯金币可以吗?
ザーレス金貨5枚でいいかな？
四人份
4人分頼む
这边已收到预交金
確かにお預かりいたしました
那么  请跟我来
それでは　ご案内いたします
欢迎光临  我是店主费斯巴
いらっしゃいませ　店主のフェスバと申します
噢  这不是梅拉尼斯的作品吗
おお　これはメラニスの作ではないか
您真识货啊
よくご存じですな
这是古代魔法王国绝代名匠的杰作
古代魔法王国　希代の名工による一品でして
其实也没什么了不起的
そんな大したヤツでもないぞ
什么?
はっ？
相当自大的家伙呢
かなり調子に乗ったヤツでのう
吾不断挑毛病出来  结果两泪汪汪了
いろいろと問題点を指摘し続けたら　涙目になっておったわ
什么?
はあ？
请别在意她说的话
気にしないでください
这孩子想象力有些丰富
ちょっと想像力が豊かな子で
这样啊… 实在是失礼了
ああ…　大変失礼いたしました
噢  这个饼干也相当美味啊
おお　この菓子もなかなか美味じゃのう
这套是本店的招牌商品
こちらは当店の看板商品で
龙皮铠甲吗
ドラゴンレザーの鎧か
没错  除了龙皮自带的抗法和防御力
はい　ドラゴンの皮に備わっている対魔力や防御力に加え
还增添了耐热 耐寒 抗毒处理
耐熱　耐冷　対毒処理を施し
内衬采用凤凰羽毛编织而成
下地にはフェニックスの羽根を編み込んでおりますので
因此价格也不便宜
やはり　お値段はそれなりに
好  那就要这套了
よし　これをもらおう
哈!？好…
はっ!?　はい…
赛兰你选吗?
セランはどうする？
那不就成情侣装了吗  不要不要
ペアルックになるじゃんか　パスパス
我要现场穿上
この場で装備していくんで
大家也把需要的装备选好吧
みんなも必要な装備をそろえてくれ
好~!
は～い！
那该选什么呢
では　どれにするか
比预想中的轻便易行动
思ったより軽くて動きやすい
嗯  这副拳套感觉不错
うん　このガントレットも　いい感じ
精灵石护身符吗  还是第一次佩戴
精霊石のアミュレットか　身につけるのは初めてだ
有没有装备后女孩子会觉得「好帅!」的剑
装備したら女の子が　「すてき！」　ってなる剣はありませんか？
特别是像您这样的小姐
特に　あなたのような方に
马上为您拿来!
すぐに　お持ちします！
魔石也要看看
魔石も見せてほしい
好的
かしこまりました
攻击用的话  注入了「爆裂」的魔石  您觉得如何
Explosion
攻撃用でしたら　エクスプロージョンが込められた　魔石など　いかがでしょう
嗯  感觉有用
うん　使えそうだ
还有没有能对虫类魔兽效果好的魔石
他にも　は虫類タイプの魔獣に効果が高い魔石はあるかな
本店当然有准备了
もちろん　ご用意してあります
「暴风雪」的魔石啊
Blizzard
ブリザードの魔石か
没错  由于将冰魔法注入魔石的技术复杂困难
はい　冷気魔法を魔石に込めるのは技術的に難しいので
因此价格也很昂贵
かなりのお値段になってしまいますが
这两种有多少要多少
両方　あるだけもらおう
有多少要多少吗!?
あるだけでございますか!?
然后  回复类魔法药也全要了
あと　回復系の魔法薬も　全部欲しい
您是说!？全都要吗!?
全部!?　でございますか!?
这样付的话金币就太多了  含宝石一并付行吗?
支払いは金貨だと量が多いから　宝石も含めていいかな？
应该价值 1000 万金币
1,000万ガドルはあるはずだ
1000 万金币…!
1,000万ガドル…！
非常感谢您的光临
ありがとうございました
在下欢迎您的再次光临
またのお越しをお待ちしております
哎呀~ 买得好爽啊
いや～　派手に買ったな
但愿别传出啥不好的传闻吧
よからぬうわさが立たなきゃいいが
不会的  毕竟我们明天就要走了
問題ないさ　明日には　ここをたつからな
只停留一晚!?
1泊だけ!?
那我可要抓紧时间了!
だったら　こうしちゃいられねえ！
我也想趁现在多逛逛  难得来一趟王都
私も少し見て回ろうかな　せっかく王都に来たんだし
那我来带路吧  以前来过这里
私が案内しよう　以前にも来たことがある
真的!？谢谢了!
ホント!?　ありがとう！
那我们走了
では行ってくる
晚点见
またあとでね
她们俩关系变好了啊
あの2人　仲よくなったな
总感觉心情复杂…
なんか複雑だけど…
那么吾也!
では　わらわも！
那边的小摊看着就很美味…
あちらにおいしそうな屋台が…
别走
待て
趁现在我有事想跟你商量
お前には　相談したいことがあるんだ
刚刚大家都在不方便说
みんながいたら話せないだろ
说得也是啊…
そうじゃったな…
首先想确认的是
まず確認したいのが
我们真的能改变未来吗
本当に未来を変えられるのかということだ
「改变」这个说法其实不太准
変えるというのも妙な表現じゃな
前提是未来的一切都不是固定的
前提として未来というものは　一切決まっておらぬ
什么意思
どういうことだ
汝在时光倒流的同时  来到了新的世界
お主は時を遡ったのと同時に　新しい世界に来たのじゃ
但这只是吾的假说
これは　わらわの仮説じゃが
时间细流并非只有一条
時の流れは一つではなく
而是如同树枝般拥有无数分枝
無数に分かれる木の枝のようなもの
你的灵魂从这根分枝迁到另一根
お主の魂は　その枝から枝へ渡り移ったのじゃ
其依据就是  作为媒介的神龙之心
その根拠として　触媒に使われた神竜の心臓は
它跟着你的灵魂一并过来了
お主の魂と共に　この世界に来た
也就是说  新世界不一定会走向相同结局吗
新しい世界ってことは　同じ歴史をたどるとは限らないのか
完全相同是不会的吧
完全に同じではないじゃろうな
话虽如此  时间走向仍是唯一的
とはいえ　大きな時間の流れは一つ
照这样下去  大侵攻必然会发生吧
このままでは間違いなく大侵攻は起きるじゃろう
是吗…
そうか…
当然  这是在汝和吾袖手旁观的前提下
無論　お主や　わらわが　何もしなければの話じゃ
通过行动干预  能够创造出不同的历史
行動し　関わることで　違う歴史をつくることは可能なはず
但前路坎坷啊
かなり難しいじゃろうがな
是啊…
ああ…
知道这些就够了
それが聞ければ十分だ
不过等等
でも　ちょっと待て
在现在的世界里  神龙之心有两个了吧?
神竜の心臓は　今この世界に2つあるんだよな？
可我还是一个人…
なのに　俺は一人しか…
嗯姆  关于这点吾也有个假说
うむ　それについても仮説があってな
禁术中的禁术  连名字都不敢取的融合魔法
禁呪の中の禁呪　名前を付けることもはばかられた融合魔法がある
融合魔法？
那是什么  闻所未闻
なんだそれ　聞いたこともないぞ
简而言之  通过融合灵魂的方式  增强魔力的邪法
簡単に言えば　魂を融合させることで　魔力を増大させる邪法じゃ
增强魔力…
魔力を増大…
魔力的强弱  由灵魂的先天品质而定
魔力の強さは　生まれながらの魂の質で決まる
因此  古代的萨雷斯在进行强化灵魂的研究
それで　古代ザーレスでは魂そのものを強化する研究を行ってきた
研究的方法就是灵魂融合  但问题很多
その方法が魂の融合なのじゃが　問題が多くての
失败了吗?
失敗したのか？
嗯姆
うむ
利用过婴儿灵魂  也研究过人造灵魂
赤子の魂を利用したり　人造の魂の研究なども行われた
现在回想  可真是不惧神明的行为…
今思えば　神をも恐れぬ所業であった…
回归正题
話を戻そう
在这个世界里有两颗神龙之心
神竜の心臓はこの世界に2つ
那汝觉得原来这个世界的凯尔·雷纳德的灵魂怎么样了?
では　この世界にいたカイル・レナードという人物の魂は　どうなったと思う？
怎么样了…
どうなったって…
难道说…
もしかして…
没错  就在这里
そう　ここにおる
刚刚说的灵魂融合
さっき言った魂の融合が
在当事人不知情的情况下发生了
当人の気付かぬうちに起こっていたというわけじゃ
现在你的灵魂被强化了  照理来说魔力翻倍了
今のお主は魂が強化され　魔力が倍増しておるはず
有感觉到吗?
心当たりはないか？
说起来…
そういえば…
说不定未来的你  能使用出顶级魔法哦
もしかしたらお主　将来的には特級魔法も使えるやもしれぬぞ
顶级魔法…
特級魔法を…
我吗…
俺が…
只是假说而已
あくまで仮説の話じゃがな
能否掌握先放一边
使いこなせるかどうかは　話が別であろうし
这并不完全是好事
よいことばかりとは限らぬしな
会有什么坏影响吗?
何か悪影響もあるのか？
谁知道呢… 毕竟没有先例
さてのぅ…　なにぶん前例がないことじゃ
总之嘛  若是感到异常  尽管对吾说吧
まぁ　何か異常を感じたら　遠慮なく話すがよい
会帮汝答疑解惑的哦
相談くらい乗ってやるぞ
谢谢  帮大忙了…
ありがとう　助かるよ…
虽然习惯了野营  但还是床舒服呢
野宿も慣れたけど　やっぱりベッドはいいね
是啊
そうだな
薇尔莎  你还不睡吗?
ウルザ　まだ寝ないの？
嗯
ああ
沐浴在满月之夜下的月光  是我每个月的乐趣
満月の夜は　こうして月光浴をするのが毎月の楽しみなんだ
知道了
わかった
那我先睡了哦
じゃ　先に寝るね
晚安
おやすみ
嗯  晚安
ああ　おやすみ
一开始还不清楚会怎么样
最初はどうなることかと思ったが
但没想到这趟旅途还不错
案外この旅も悪くはない
莉泽是个好姑娘
リーゼはいい娘だ
也很聊得来
結構　話も合う
希尔德尼娅博学多才  常常说些趣事
シルドニアは豊富な知識で　興味深い話をしてくれるし
至于赛兰  他人看着挺有意思的
セランも　まぁ　見てる分にはおもしろい
还有… 凯尔…
それに…　カイル…
他真不可思议…
アイツは不思議だ…
尤其是那双仿佛看透一切的眼神…
どこまでも見透かされているような　あのまなざし…
不知为何  并不觉得讨厌…
なぜか悪い気分ではないのだが…
不行~!
ダメ～！
只有我才能… 在凯尔的身边…
カイルの隣は…　私だけ…
梦话…?
寝言…？
精灵神穆娜啊  请庇佑这趟旅途…
精霊神ムーナよ　この旅に加護を…
等会  我给忘了!
って　忘れてた～っ！
体力提升了一些  但远远不够啊
少しは体力も上がってきたが　まだまだだな
是幻斗法吗?
幻闘法じゃったか？
在吾的时代都没这种修行法呢
わらわの時代には　なかった修行法じゃな
远远达不到实战的水平
とても実戦には及ばないけどな
真是一把好剑
本当に　いい剣だ
仿佛就是身体的一部分
体の一部のような一体感があるよ
那是当然  吾可是萨雷斯魔法技术的结晶
当然じゃ　わらわはザーレスの魔法技術の結晶
在人造之物中  没有任何东西能超越吾
人の手でつくられた中で　これ以上のものはなかろう
我用过秘银剑  但根本达不到这种程度
ミスリルの剣は使ったことあるけど　ここまでのものはなかった
嗯?
んっ？
准确来说这不是秘银哦?
正確にはミスリルではないぞ？
诶?
えっ？
那是…
じゃあ…
凯尔!
カイル！
终… 终于找到你了
や…　やっと見つけた
怎么了？这个时间
どうした？　こんな時間に
「契约的应用」啊!
「契約の応用」だ！
只能在满月才能进行
満月の今しかできないのだぞ
啊… 我忘了
ああ…　忘れてた
明明这是你提出来的!
お前から言いだしたことだろう！
这个我倒是知道…
それはわかってるけど…
能不能改天进行?
また今度にしないか？
下次就要下个月了!
次は来月になるだろうが！
这可是关乎到我的真名啊!?
私の真名がかかっているんだぞ!?
知…知道了  真没办法啊…
わ…　わかったよ　しかたないな…
别一脸嫌麻烦啊!
めんどくさそうに言うな！
「契约的应用」原本是向对方献上真名
「契約の応用」は　本来　相手に真名を差し出し
立下相伴一生的誓言
生涯をかけて添い遂げると誓い合う
在婚礼上举行的仪式
婚礼の儀式で行われる
当初听到时  还心动不已
それを聞いたときは　胸をときめかせたものだ
然而… 虽然是形势所迫
なのに…　成り行きとはいえ
但要和刚认识半个月的男人进行仪式…
会って半月の男とすることになろうとは…
准备好了  站在那里
準備できたぞ　そこに立て
别睡了!
寝るな！
啊  抱歉
ああ　すまない
我还以为会更简单一些
もっと簡単にできると思ってたから
快点站好  要开始了
いいから立て　始めるぞ
此刻开始缔结「契约的应用」
これより　「契約の応用」を執り行う
从现在开始和以前一样吗…
ここからは前と同じか…
以伟大的月之精灵神穆娜之名
偉大なる月の精霊神ムーナの名のもと
我「薇尔莎·艾克赛丝」命令你
我　ウルザ・エクセスが　なんじに命ずる
禁止泄露乱用我的真名
我が真名の他言悪用を禁ずる
你发誓吗?
誓うか？
我发誓
誓う
什  什什什什什…!
なっ　ななななな…！
诶?
えっ？
你这家伙在干什么啊!
何をするか　貴様～っ！
因为最后不是要契约之吻…
だって　最後は契約の口づけって
不对吗?
違うのか？
对你个头！吻是婚礼仪式的附加环节!
口づけは婚礼の儀式でするオマケみたいなものだ！
契约本身在你发誓的那刻起就完成了!
契約自体は　お前が誓った時点で終わっている！
原来是这样啊… 那可真是…
そうだったのか…　であれば…
不幸的事故呢
不幸な事故というやつだな
既然都画了魔法阵
魔法陣もあることだし
顺便和火精灵沙罗曼达缔结契约吧
ついでに火の精霊サラマンダーとも契約してしまおう
什么?
はっ？
第一个命令就是将眼前的性骚扰者烧成灰
最初の命令は　目の前の性犯罪者を焼き尽くせだな
什么——!?
はあ～っ!?
怎么你们三个都犯困啊?
なんで3人とも眠そうなの？
这个  稍微发生了件不幸的事故
いや　ちょっと不幸な出来事があって
吵死了  给我闭嘴
やかましい　貴様が言うな
感觉凯尔有股烧焦味
カイル　なんか焦げ臭いけど
那也是不幸的误会…
それも不幸な行き違いで…
不  没什么…
いや　何でもない…
话说回来  完成了契约的应用…
ところで　契約の応用は終わったが…
你接下来也会继续跟着我们走吗?
この先も　ついてきてくれるってことで　いいんだよな？
没办法的事
しかたないだろう
你还没解释你是怎么知道我的真名的吧
お前がどうやって私の真名を知ったのか　その理由をまだ聞いていない
在那之前我不能放任你不管
お前を放っておくわけにはいかないんだ
那就没办法了
それじゃあ　しかたないよな
哼!
フンッ！
顺便一提我犯困的原因
ちなみに俺が眠い理由はだな
反正就是找女生搭讪到很晚  然后还都被拒绝了吧?
どうせ遅くまで女の子に声かけまくってフラれまくったんでしょ？
才不是很晚！是一整晚!
遅くまでじゃない！　一晩中だ！
说城里女孩子很开放  全是骗人的!
都会の女が開放的なんて　ウソっぱちだ！
别理他了  这次为什么要去阿肯镇?
アレはほっといて　なんで今度は　アーケンの町なの？
那是因为啊…
ああ　それは…
其实是希尔德尼娅貌似拥有预知能力
実は　シルドニアには　ちょっとした予知の能力があるそうなんだ
诶?
へっ？
据她的预知  接下来去阿肯镇比较好
その能力によると　次はアーケンの町に行くといいらしい
啊… 啊… 嗯姆  没错  正是如此
あ…　あ…　うむ　そうじゃ　そうじゃった
吾确实有此能力  嗯姆
わらわには　そういう能力があるのじゃ　うむ
但这个反应有点…
でも　何か反応が…
你的错觉啦
気のせいだ
人真多啊
人がいっぱいだね
因为米蕾娜公主来了
ミレーナ王女が来てるんだってよ
听说是来慰问的  我一直都想见见呢!
慰問だってさ　一度見てみたかったんだよな！
运气真好呢
運がよかったよね
我也是第一次亲眼看到
私も実際に見るのは初めてだ
她出来了!
出てきたぞ！
米蕾娜大人
ミレーナ様
「吉尔格斯的珍宝」 米蕾娜·德·吉尔格斯公主
「ジルグスの至宝」　ミレーナ・ド・ジルグス王女
未来的女王陛下啊
未来の女王様だな
正如传闻那般美丽
うわさどおりの美人だ
真的很美呢
ホント　きれいだね
你没事吧?
大丈夫？
有没有受伤？
ケガはない？
嗯… 没…
う…　うん…
很漂亮的花呢
きれいなお花ね
谢谢你
ありがとう
真温柔啊…
なんてお優しい…
听说这次的慰问  也是在百忙之中抽空来的…
今回の慰問も　ご多忙の合間を縫っていらしたとか…
非常出色的公主殿下…
すばらしい王女様だ…
索托斯…
ゼントス…
凯尔  是那位公主吧?
カイルよ　あの王女で間違いないのか？
没错  米蕾娜公主享年 16 岁
ああ　ミレーナ王女は享年16歳
从今天起的两天后就会死亡
今日から2日後に亡くなる運命だ
在两天后的清晨
2日後の早朝
从阿肯镇出发前往萨内斯村的公主一行人  被九头蛇袭击
アーケンからサネス村に向かう王女一行に　ヒドラが襲いかかったそうだ
阿肯镇附近的大森林  本来就栖息着不少魔兽
もともとアーケン近くの大森林には魔獣が多く住み着いていて
大概一个月前  萨内斯村遭受了九头蛇的袭击
ひとつきほど前にも　サネス村がヒドラに襲われたらしい
得知此事的公主  先去慰问阿肯镇
それを知った王女は　まずアーケンを慰問
随后前往明知危险的萨内斯村
その後　まだ危険の残るサネス村へ向かい
结果中途被九头蛇袭击
道中でヒドラに襲われてしまう
在传闻中  由于公主的善良和不幸导致了悲剧发生…
王女の慈悲深さと不運が招いた悲劇として伝わっているが…
明知危险还贸然前往
危険を押して無謀な行動を取るなんて
我认为就是自作自受
俺に言わせれば自業自得だな
那次事件没有内情吗?
その事件　裏はないのじゃろうな？
就比如假装魔兽袭击的暗杀…
それこそ　魔獣の仕業に見せかけた暗殺とか…
嗯  实际上在公主死后  流传着不少传闻
ああ　実際　王女の死後はいろいろなうわさが流れたよ
其中最可疑的是…
最も疑われたのは…
米蕾娜公主的异母兄弟  卡雷纳斯王子
ミレーナ王女の異母兄弟　カレナス王子
他是侧室的儿子  王位继承顺位第二
側室の子で　王位継承順位は2位
公主死后最大受益人
王女の死で最も得をする人物だ
而且更可疑的是
更に疑わしいことに
现在卡雷纳斯王子也在这座城镇中
ちょうど今カレナス王子もこの町に来ているんだ
嚯  但没有什么传闻流出呢
ほう　それにしてはうわさになっておらんの
听说他一直待在旅馆里不露面
宿に籠もりっきりで人前に出ないらしい
那也太可疑了吧
それはなんとも怪しいのう
虽然有着不少传闻
まぁ　いろいろとうわさはされたものの
但最终以不幸的事故  草草了事
結局　不幸な事故ということで落ち着いたよ
所以  现在的汝打算利用那场不幸的事故?
で　今のお主はその不幸な事故を利用しようというわけじゃな？
没错  在被称为「吉尔格斯的珍宝」的公主遭遇危机之时帅气出现
ああ　「ジルグスの至宝」とまで言われる王女の危機にさっそうと現れ
并将她拯救
その命を救う
作为英雄故事的开始  再合适不过了
英雄譚の出だしとしては上出来だろう
嫌になっても思い出して
就算厌倦了也要回到你的身旁
君しかいないってまた戻って
因为会想起你永远是我的唯一
私酔って  赤くなって
我现在醉意朦胧而且脸颊微红
ダメだよって言ってキスをして
嘴上虽然说不行可还是吻了你
取れかけた  リップの色は
快要被你吻褪色的口红
まだ塗り直したくないの
现在还不想去重新补上
家に帰るまでが
你说直到回家前的时间
2人の時間だと言うのだ
都独属我们两人的时光
右脳が  とけかけた
我的思绪渐渐被你融化
魔法であの子  はにかんだ
魔法让那孩子害羞起来
ちゃんと可愛いの？
这样算不算天真可爱呢？
君を守ろうと  してるところ見て
看见你想保护我的模样
ちょっと焦る
但是好像略显着急了呢
照れたってさ  四六時中も君が
明明害羞却总伴我身旁
甘えてくるから夢の中じゃ
撒娇模样唯在梦中出现
「大好きなんだよ」
「最最最喜欢你了哦」
抱きしめてくれる  ぎゅっと
偶尔把我紧紧拥入怀中
だけどサイテー
可这样做真的最差劲了
そばにいて欲しい時  愛して
只想要你陪在身边爱我
こんなに感じたいのに
明明内心深处十分渴望
私へっちゃらなフリして
却装作若无其事的样子
バカみたいだよね baby
像个笨蛋一样对吧宝宝
嫌になっても思い出して
即便厌倦也要把你想起
1人でいたって意味がなくて
在孤独一人时毫无意义
君を待って  朝になって
我会等你直到太阳升起
ただいまって言って抱きしめて
拥入怀中说着我回来了
传奇英雄的故事就此开始